Tools ini di buat dengan sederhana karna gw lagi capek ,mknya pengen cepet-cepet gitu :V , Ntar gw kembangin lagi :V
>> dan saya jelaskan pengertian nya dulu dari salah satu tools tsb :V
1. Aritmatika
 atau dulu disebut ilmu hitung merupakan cabang matematika yang mempelajari operasi dasar bilangan. Oleh orang awam, kata "aritmetika" sering dianggap sebagai sinonim dari teori bilangan. Silakan lihat angka untuk mengetahui lebih dalam tentang teori bilangan
2. Bitwise
 operasi bitwise beroperasi pada satu atau lebih pola bit atau angka biner pada level bit individualnya. Ini adalah tindakan cepat dan sederhana, didukung langsung oleh prosesor, dan digunakan untuk memanipulasi nilai untuk perbandingan dan perhitungan.
3. Pembanding 
  Perbandingan adalah membandingkan dua nilai atau lebih dari suatu besaran yang sejenis dan dinyatakan dengan cara yang sederhana.
4. Yang Terkahir Cuman Ngasih Nilai Doank ;V TApi Keren kan oakwoa

DAN CARA NGINSTALL NYA 

>> apt install python 
>> apt install python2 

kalau terjadi error di line mana dan lu ngetik python biasa coba ke python2 kalau error di python2 coba ke python biasa
begitu pun sebalik nya 